现在我们要知道
AsyncTasks 定义了三个泛型数据 params、progress 和 result
这些数据分别由 doInBackground onProgressUpdate 和 onPostExecute 方法
进行处理
我们可以用一个字符串对象 来替换第一个泛型数据
根据 AsyncTask 参考 doInBbackground 方法
用于处理第一个 泛型数据 params
现在来看一下 doInBackground 方法
这里我们可以看到 这个方法的输入类型是字符串
那么 “字符串”就是这个问题的答案了
第二个参数使用 onProgressUpdate 方法
看一下这个代码 我们可以看到 完全没有任何使用
onProgressUpdate 方法的迹象
所以 这个告诉我们什么呢？
对的 我们不能在这里使用这个方法
在说明中显示如果我们 不使用数据类型 则使用 VOID
因此 VOID 就是正确的答案
注意 VOID 在这里使用大写 因为其是一个对象的数据类型
用 onPostExecute 处理 第三个参数
并且这里代码使用字符串 所以正确答案是“字符串”
做的不错
现在让我们来总结一下如何使用 AsyncTask
你首先要创建一个 AsyncTask 子类
你可以给它随便起个名字 可以是 DownloadWebpageTask
SortDataTask 或者 SaveVideoTask 只要是你认为有意义的即可
使用 doInBackground 来运行 你需要在后台运行的任何任务
这些任务可能非常耗时 如呼叫服务器
或者在照片上进行过滤
使用 onProgressUpdate 来 给你的应用进行状态更新
最后用 onPostExecute 得到 后台任务的结果